   庆历四年春，滕子京谪（zhé）守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴。乃重修岳阳楼，增其旧制，刻

唐贤今人诗赋于其上。属（zhǔ）予(yú)作文以记之。

　　予观夫（fú）巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤(shāng），横无际涯；朝晖夕阴，气象万千。此则岳阳楼之大观也。前人之述备矣。然则北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此，览物之情，得无异乎？

　　若夫淫雨霏霏，连月不开；阴风怒号，浊浪排空；日星隐曜(yào)，山岳潜形；商旅不行，樯（qiáng）倾楫（jí）摧；薄(bó)暮冥冥，虎啸猿啼。登斯楼也，则有去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然，感极而悲者矣。

　　至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷；沙鸥翔集，锦鳞游泳，岸芷(zhǐ）汀（tīng）兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧；渔歌互答，此乐何极！登斯楼也，则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。

　　嗟(jiē)夫（fú）！予(yú)尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉（zāi)？　不以物喜，不以己悲；居庙堂之高则忧其民；处（chǔ）江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶？其必曰：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎。噫（yī）！微斯人，吾谁与归？

　　时六年九月十五日。